Projekt na grafikę: SOKOBAN

Ja go jednak nie robię w eclipsie xD Przerzuciłem się na sublime'a, bo eclipse mi na linuksie odmawiał posłuszeństwa. W tym pliku proponuję robić sobie notatki apropo tego co jest zrobione, a co do zrobienia.


2013.09.10, Warej:
    No to rozdzieliłem troszkę kod i teraz ładowanie modeli jest zdecydowanie prostsze. Sam zresztą możesz zobaczyć, jak skróciła się metoda Level.draw(). Trzeba będzie teraz dopracować przekazywanie parametru z numerem tekstury do f-cj Sokoban.drawModel(). Myślę, że w celu rysowania wielu modeli zrobiłbym w klasie Level tablicę 'objects', które będzie trzymało informacje o modelu, do którego trzeba się odwołac, teksturze, którą trzeba zastosować, pozycji (macierz M) i ewentualnie obiekcie nadrzędnym (do obliczania pozycji względem innego obiektu przez mnożenie macierzy).
    Ale na najbliższe kilka godzinek kończę.

2013.09.09, Warej:
    No to rozdzieliłem (w backgroundzie) menu i poziomy i nawet nic nie popsułem. Zmieniłem sterowanie. Jak chcesz ruszyć kamerą, to wciskasz 'c', a potem strzałki czy cuś ;p Można tak zblokować ruch, jak najpierw puścisz 'c' ;p w menu poruszasz się strzałkami, a efekt widać tylko w logu xD


2013.09.03, Radek:
	Naprawiłem pojawiające się masowo "TypeError: game.animate is not a function	Sokoban/main.js		Line 34" - do funkcji tick() przekazywany był niepotrzebnie obiekt game, przez co zamiast na zmiennej globalnej funkcje odpalały się na atrybucie (ta sama nazwa zmiennych była). Nie wiem dlaczego to powodowało błąd, ale się naprawiło przez to.
	Połączyłem kod gry z tym co napisałem wcześniej - plansza z murem i pionek. Nic nadzwyczajego to nie jest, ma robić tylko jako baza do daleszej pracy.
	Zrobiłem podział na macierze M i V.
	Shadery póki co są w większości zakomentowane, oświetlenie jest wyłączone.
	Ważna kwestia - <canvas id="main_canvas" width="900" height="600"> musi mieć ustawione width i height właśnie w tym miejscu, nie w stylach css. Mechanizm WebGL bierze informacje o rozmiarze płótna z tych html-owych parametrów. Gdy ich nie ma tutaj ustawionych, to przyjmuje sobie domyślne (300x150 px) i dla nich tworzy obraz, po czym przeglądarka rozciąga to do wielkości ustawionej w css. Efektem jest kompletna pixeloza i deformacja. Kilka godzin przesiedziałem, zanim na to trafiłem... Cały kod rozwaliłem, zmieniając najróżniejsze rzeczy. Ale kto by wpadł, że ustawienia w css, a te w html to dwie różne rzeczy?!

    Re: "A było w CSSie? Ja do tego już kiedyś doszedłem, że musi tam być i to zmieniłem, albo chciałem ;p"


2013.08.30, Warej:
    Trochę poprawiłem strukturę na bardziej logiczna i postarałem się bardziej obkomentować kod.
    Co do formatowania, to staram się żeby każda f-cja miała na początku opis w /* */, a na końcu jeszcze jeden blok komentarza z nazwą f-cji, żeby nie trzeba było scrollować na górę :) Każda f-cja jest oddzielona 2 pustymi liniami. Reszta sama się rzuca w oczy.

    Tam, gdzie zostawiam coś do zrobienia staram się pisać 'TODO', a potem komentarz co jest do zrobienia. Jak gdzieś nie ma TODO, to jest pewna szansa, że już nic nie trzeba tam robić

